In questa breve guida imparerai come
creare, effettuare il provisioning,
rimuovere ed effettuare il
deprovisioning di ambienti
nell'Interfaccia di amministrazione di
Dragon.
Iniziamo creando un nuovo ambiente.
Per creare un nuovo ambiente,
assicurati di avere il ruolo di
Amministratore di Dragon, quindi
accedi all'Interfaccia di
amministrazione di Dragon. Nella
sezione Gestione, seleziona Ambienti,
quindi scegli Aggiungi ambiente.
Immetti quindi il nome, la descrizione
e la data di creazione.
Appena sei pronto seleziona Salva.
Il nuovo ambiente è stato creato.
Ora puoi effettuare il provisioning
della funzionalità utente.
Il provisioning è il processo di
configurazione e attivazione di
un'area di lavoro dedicata e sicura,
che assicura che un prodotto o una
funzionalità siano pronti per essere
usati e configurati.
Seleziona l'ambiente creato, quindi
scegli Effettua il provisioning sotto
la funzionalità di provisioning in
base agli utenti della tua
organizzazione.
Il provisioning di solito richiede da
dieci a quindici minuti.
Puoi uscire mentre il processo è in
corso di completamento.
Al termine, lo stato mostrerà
Provisioning completato e il pulsante
di azione cambierà in Effettua il
deprovisioning.
Per disabilitare o rimuovere un
ambiente, segui questi passaggi.
Torna alla pagina Ambienti e seleziona
l'ambiente che vuoi rimuovere.
Scegli Effettua il deprovisioning per
la funzionalità e conferma l'azione.
Attendi che il processo venga
completato.
La funzionalità Dragon Copilot è
contrassegnata come disabilitata e in
coda per l'eliminazione permanente
alla data indicata.
Seleziona la freccia accanto a
Ripristina, quindi scegli Elimina
definitivamente e conferma l'azione.
Viene nuovamente visualizzato il
pulsante Effettua il provisioning.
Ora sei pronto per eliminare
l'ambiente.
Seleziona Elimina e conferma quando
richiesto.
Ricorda: un ambiente può essere
eliminato solo dopo il deprovisioning
di tutte le funzionalità.
Ecco fatto! Creare, effettuare il
provisioning e rimuovere ambienti
aiuta a garantire spazi sicuri e
organizzati per gestire utenti,
configurare impostazioni e collegarsi
ai sistemi EHR.
Grazie per l'attenzione